アルバ　外伝　白い湯の秘密

用語概要

フスクス
寒い北部の地方を指す。フスク人が住んでいる。

ペルルキ
南部の温暖な地方を指す。ペルキ人が住んでいる。

アルバ
南北中間に存在する緩衝地帯。
この地方独自の白い植物が自生する。

人物概要

ベルタ
本名：ベルタ・グラトニー
北国の僻地に隠居する魔女
大きなアーモンドアイと肩までの長さの紫髪
２０代後半の完璧な肉体を持つ。
未亡人公爵夫人で、濃い黒赤のゴシックドレスを好む

クラウディア
本名：クラウディ・クラウディア
フスクスの首都で、洋菓子店を営む魔女
プロボディビルダー顔負けの筋肉質な肉体に、
褐色の肌を持つ。栗色のショートカット

B
本名：チェリー・ブロッサム・チェリー
プラシアのヒモ。
南部を中心に博打を生業とする魔女
黒髪のベリーショートに、スーパーモデルのような薄い身体と長い手足を持つ。

プラシア
本名：プラシア・アイブライト
南部豪商連合のトップを務める魔女
薄い銀髪のショートボブ。小柄な体格に大きなフチなし丸眼鏡が特徴的。

プル
本名：プル・ベルコーサム
代々諜報を生業とするベルコーサム家の当主の魔女
変身能力を持つため、真の姿は他の魔女も知らない。
便宜的にその時代の量産型ハイティーンの外見を持つ。

マーナ
本名：マーナ・サティウス
貧民救済団体の代表である魔女。
幼少時の低栄養から、体の線が細く低身長。
薄い褐色の肌と、黒髪のショート。
生成りのチューブトップと、同じく生成りのカーゴパンツにサンダル、
黄金製の巨大な手枷と足枷を付けている。

ここから本文

「新刊だよ〜。売り切れる前に買った！買った！」
威勢のいい男の声が市場に響く。
ここは、交通の要衝アルバ。
この地域のみに自生する白い植物が特徴的な街だ。
戦乱の度に主が変わり、今は女性上位主義を掲げるカルト集団が、街を仕切っている。

売り子の声に導かれるように、一つの腕が商品を取る。
?「おっ新刊か〜。一つもらうぞ。」
売り子「読むならお代を払った後だよ。」
？「お前新入りだな。そこの角の店主だよ。いつもみたいにツケといてくれ。」
鍛え抜かれた兵士の太腿の様な前腕の女がよく通る声で応えた。

店主「クラウディア姉さん。まいど。新入りには言って聞かせておきますから。
今後ともご贔屓に一つ。」
クラウディア「誰も取って食ったりしねえ。そう新入りに伝えてくれ。」
そう言うと慣れた手つきで紙面を広げた。
クラウディア「随分掛かったな。ベルタの奴。やっと完成させたんだな。今度ここに行くんだぜ。」
クラウディアが三面記事を指差しながら店主に問いかける。
そこには「北壁の湯けむりに永遠の未亡人をみた。」と読める。
店主「姉さん。冗談がうまくなりましたね。
お土産期待してますよ。まいど、ありがとうございます。」

クラウディアが紙面を畳みながら、
嬉しそうに呟く「久しぶりにみんなに会えるな。」

同刻　北壁
湯気の向こうの水平線に浮く肌色二つの椀。
オーバーサイズだが形のいい乳房。永遠の未亡人ことベルタの得物だ。
ベルタ「熟成された魔力が素晴らしい。
世界に一つとないスパリゾートが完成したわ。」
ご満悦とばかりに張り出した乳房が乳白色の湯の中で揺れている。
ベルタ「みんなも早く入ればいいのにねえ。招待状送ってからもう何日経ってるとおもうのよ。
このベルタ様を待たせるなんて失礼しちゃうわね。」

その時、湯気の向こうから音がした。
男性の機械合成音「ベルタ様。クラウディア様がお見えになりました。
我々で応対してもよろしいですか？それとも主自ら応対されますか？」
ベルタ「私が迎えるわ。応接に通しておいて。」

湯を支配していた乳房よりも、見事な双臀と共にベルタが湯から立ち上がる。
合成音「お飲み物は何時ものものでよろしいですか？」
ベルタ「Bが言ってた作法を試してみる。牛乳を用意して。」
掲げられたタオルを取り軽く体を拭く。

輝く肉体は湯を弾き、肢体を拭き上げたはずのタオルは新品のままだ。
ベルタ「はー。めっちゃいい湯よね。今まで見つかってなかったのが残念なくらいだわ。」

そう漏らすと、ベルタがタオルを眼前に掲げた。
ベルタ「（湯上りにはこうするのが、作法らしいわね。）」
タオルを股間に打ち付け、一端を股の間から後ろへ通すと、豊かな双臀でむんずと挟んで固定し両の手を開ける。
左手は腰に、
右手には、筒状のグラスに牛乳が満ちている。
ベルタは、そのグラスを神々しく掲げ、一息に飲み干す。
ベルタ「ふうっ。悪くない作法ね。」

そうして身なりを整えると、応接へと向かいドアを開けた。
クラウディア「先にやらせてもらってるぜ。ベルタ奥様。」
ベルタ「いいご身分ね。こっちはBの顔を立てて、まだやってないってのに。」
そう言うと、ベルタがソファに沈み、手を叩く。
合成音声「はい。奥様。何かご入用でしょうか？」
浴室にいた物と寸分違わない。男性型のオートマトンが応える。

ベルタ「奥様とは呼ばないで。ベルタでって伝えてると思うけど？」
合成音声「失礼いたしました。ベルタ様。お飲み物は、クラウディア様と同じ物でよろしいですか？」
クラウディア「奥様。些細なことでイライラすると小じわが増えましてよ。」
男からボトルを受け取ると剛腕が、ベルタにワインを注ぐ。

注がれたグラスを掲げ、ベルタが発した。「今日の良き日に。」
クラウディア「今日の良き日に。」グラスを合わせ、酒を酌み交わす。
他愛ない話を続け、ボトルが空いた。
合成音声「お飲み物は何になさいますか？」
ベルタ「同じ物でいいわ。」
合成音声「仰せのままに。また、お耳に入れておきます。皆様続々とお集まりとの事です。」
ベルタ「そう。適当に通して。」
そう言う否や、ドカン。
応接室の扉を蹴破って長身細身の女が入ってくる。桜色のオーラ。Bである。

B「近きものは目にも見よ。遠きものは、耳に聞け。
伝説の博徒…チェリー・ブロッサム・チェリーとは…あっ、あちきのことよう」
見得を切り、どこからともなく拍子木が聞こえる。

クラウディア「いよっ。待ってました。」
ベルタはソファに、身を沈めたまま。嬉しそうに手を叩いている。
ベルタ「ようこそBee。貴方が三番目ね。」
いつの間にか、Bの前に人影がある。
人影「やり過ぎよ。大人しくしてなさい。」
Bの2/3位の身長の女が、軽々とBを床に転がした。
ベルタは何事もなかったかのように続ける。
「ようこそプラシア。いつ見ても惚れ惚れする技だわ。さっ、二人とも掛けてちょうだい。」

ベルタが、そう促すとBはスッっと立ち、ソファに浅く腰掛けた。細く美しい脚が投げだされている。
プラシアがその膝に、当然の様に身体を投げ出した。
合成音声「お飲み物はなにになさいますか？」
B「俺には、同じワインを。彼女にはホットミードを頼む。」

また一つ…いや、二つのボトルが空いた。

プラシアはマグカップを抱えて、Bの膝でウツラウツラしている。
時折、手癖のようにBが髪を撫でている。

それを横目にグラスを傾けるベルタが口を開いた。
ベルタ「プル。来てるんでしょ。趣味が悪いわ。一緒に飲みましょう。」
声に反応するように虚空から若い女が現れた。
女「いつから気づいてたの？ヘマはしてないはずだけど」

ベルタ「ようこそプル。ワインが減る量が少し早かった。ってところかしら。」
プルがソファに倒れ込みながら応える。
「なるほどね。あんなに盛り上がってちゃ、チビリとやっちゃうよね〜」
クラウディア「今年はそんな感じなんだな。いつ見てもまあ、どこにでもいそうな姿形だ。去年のあんたは全く思い出せないぜ。」
そう言うとプルにワインをついでやる。
プル「そう？前はこんな感じじゃなかった？かんぱ〜い。」グラスを交えながら、顔が服装が体型が変化する。
クラウディア「いつ見ても見事なもんだ。いつかタネ明かしをしてほしいもんだね。」
プルがニコリと笑って続ける。「もうすぐマーナも来るわ。」
そう言うと、ノックの音がする。

ノックの主「おい酔っ払いども料理ができたぞい。あとはノーマから伝言が来たのじゃ。」
ベルタ「マーナ。ありがとう。オートマトンが作る食べ物は飽きてきた所だったのよ。で、ノーマはなんと？」
マーナは、低身長の薄い身体折れそうに細い手足でノーマの手紙をひらひらとさせている。
身体とあまりにも不釣り合いな大型の黄金製の手枷と足枷をつけていないかの様に軽々と手紙をベルタに投げて渡した。
ベルタ「『野暮用ができた。落ち着いてから向かう。除幕式は保留して欲しい。他の面子が集まってるなら先に湯をもらっておいてくれ。』だってさ。」

マーナ「料理は煮込みが中心じゃ。先に湯にしても味は変わらんぞい？」
マーナが皆の反応を見る。
プル「さんせ〜」
B「そうしよう。彼女もそろそろ起きる。」
プラシアは、Bに埋まって寝ている。
クラウディア「夜風に当たりながら露天風呂と行こうじゃないか。」
ベルタ「決まりね。そうしましょう。」

合成音声「必要なものは浴場の方にすべて揃っています。そのままお向かいください。」
プル「じゃあ私がいっちばーん。」
マーナ「待つのじゃ。妾が一番ぞ。」
プラシア「待って〜」目をこすりならが
低身長組がはしゃぎながら、浴場へ先行する。

クラウディア「まるでガキだな。」
B「ああいう所がいいんだぜ」
ベルタ「Beeの生まれた所の文化でみんな同じ所で服を脱ぐんでしょ？やった事ないから楽しみだわ」
高身長組があとに続く。
湯気の香りが漂う頃脱衣所が見えてきた。

マーナ「何じゃ〜。マス目に組んだ木箱に籠が入ってるが？どれが妾のじゃ」
B「好きなのを使っていいんだぜ。プライベートスパとは言えマナーは守るべきだ。細かいことはそこの壁に貼ってある。まあ無茶をしなきゃ大抵は大丈夫だ。」
めいめいに籠を取り服を脱ぎ始める。
目の前の籠を取るもの。隣同士にしたがるもの。隅に陣取るもの。好きなように湯浴みに備える

マーナが下を向いて呟いている。
「ずるいのじゃ。間違ってるのじゃ。物理が歪んでおるのじゃ…」
呪詛の先にはプラシアのバスト。セブンズ随一のカップ数を誇る着痩せの暴力。
プル「まーまー。胸部装甲なんて気にしなくても大丈夫だぞ。ほーら見てみ…」
プルが自身のバストのサイズを可変して挑発する。

Bがプラシアの後ろに回りバストをタプンタプンと波打たせる。
B「そうだろう。そうだろう。この絶対容量は不足するも、張りのあるバスト。うーん。暴力としか表現できない」
プラシア「B…後で覚えときなさいよ。」
プラシアの目が笑っていない。伸ばした背筋はより乳を強調してる。
Bはおどけて距離をとり、プラシアから逃げるように湯に向かう。
Bの後ろ姿は美しい、スラリと伸びた手足にこのサイズしかないと言うキレイなバストが収まっている。

ベルタ「ちょっと〜Beeったら。ここにも揉みがいのある乳があるってってのに♥」
全体的に過剰、肉の暴力、タッパ、胸、ケツ、全てがオーバーサイズの肉体をクネクネさせて、Bを挑発する。
Bは振り向かずに応える「今日はないぞ。今度にしてくれ。」
マナーを説いた本人が湯に飛び込んだ。
クラウディア「もうここらでいいだろう。みんなで仲良く、湯をいただこうぜ。」
大胸筋が喋った!!バルクアップされた。小麦色の肌が眩しい。
大胸筋が喋ってる。

マーナ「言われなくてもはいるのじゃ。夜風が、ちべたい。」その声につられて、湯につかる。
プラシア「はー。本当にいいお湯ね。魔力を含んだ温泉なんて珍しいしどうして今まで見つからなかったんだろう？」
クラウディア「そうなのか？俺には魔力ってやつはわからないが、すべすべしていい湯だな。」
ベルタ「そうなのよね。なんだかすごく馴染むのよ。」
プル「あれ～？これずいぶん前のベルタさんちの跡地じゃない？」

ベルタ「はっ!？」ベルタが何かに気づいた様な顔をした。
ベルタ「いい…いいお湯なんだから関係ないわよね。こんな気持ちいいお湯になってるし、ほら魔力の質も私からは変化してるし。」明らかに作り笑いで皆の方を向く。
クラウディア「何かあるなら早く言ったほうが、傷は浅いぞ。」

ベルタ「いや、ほら、その。悪い実験とかしてたわけじゃないし。普通に暮らしてただけだし。自分も気持ちいいな〜って思ってたし、みんなも満足してたでしょ？知らない方がいいこともあるんじゃないかしら。」
豊かなバストを振り回しながら早口で喋る。
プラシア「正直に言いなさい。」
B「諦めろ〜」
マーナ「どうせ碌でもないことじゃろ」
プル「私がバラしてもいいけど〜」
皆がベルタに詰め寄る

ベルタ「わっ私は悪くないわよ。旧宅の肥溜めが、温泉に変化しただけ…」
ベルタ以外の皆の心が一つになる。


クラウディアは無言で、軽く肩をまわしている。
プラシア「Bいくよ。 」B「はいはい。」プラシア「はい。一回って言ってるでしょ！」　プラシア方にBが手を添えるとプラシアが桜色に発光する。
プル「私はあんまり気にしてないけど、一応参加しとこーっと」と言いながらベルタと並んで自撮りしている。
マーナ「言わぬが仏とも言うからのう・・・バレてしまったら責任はとるのじゃ。」背中から腕生やしてベルタを拘束してる。

一同「なんてもんにいれるんじゃ〜」
プラシアの発勁とクラウディアのアッパーで打ち上げられたベルタは、空にキラリと光る星になったはずでした…
しかし、皆が振り向いたそこには、ベルタが立っている。

大気圏に再突入してチリチリヘアのベルタ「近くを掘りゃ別の温泉くらい見つかるわ。コンセプトは悪くなかった。やり直しましょう。」

一同「さんせ〜」

完